Variables = Es un elemento en Java que te sirve para guardar informaci칩n y darle un valor, para su posterior uso.

strings = Son cadenas de caracteres, que se usan para representar datos textuales.

Funciones = instrucciones para hacer una acci칩n, tu le das las instrucciones y esta te devuelve un valor en b치se a esas instrucciones.
Argumentos = los argumentos son los datos que le pones a una funcion invocada, y esta te dara los resultados que buscas sin tener que escribir m치s instrucciones, porque estas ya estan dadas en la funcion.

Declaraciones = Es la que toma desiciones. Es una condicional que sirve para realizar unas u otras acciones.

Valores booleanos = Estos son valores en donde tu das informacion y estos solo te pueden decir true o false (si o no).